رأيت أحدها مر بي
[موسيقى]
لمحته وللحظات
ولو أني قلت لأبي
لقال تخيلات
فحتماً لن تبصرهم
بل سترافع لهم
من أين أتوا ما شكلهم
من يعرف سرهم
[موسيقى]
الغسالة
انظر يا سيمكا
إنهم يعرضون فيلم التايتانيك على التلفاز
لا يا نوليك
هذا ليس تلفازاً
إنها آلة لغسل الملابس
لا أصدق
إنها تختلف عن الغسالة القديمة
ألا تعلم؟
لا أعلم
حدثيني عنها
أنت أفضل من يشرح عن الأشياء
في داخل هذه الغسالة حوض كبير حيث يضع الناس ملابسهم مع نوع خاص من الصابون يُدعى مسحوق الغسيل
عندما تشغل الغسالة يمتلئ الحوض بالماء ويبدأ المحرك بعدها بالدوران
وهذا يجعل الثياب تتشابك فيندفع الماء والصابون إلى الداخل والأوساخ إلى الخارج
فتصبح الملابس نظيفة وبعد هذا يدور الحوض بسرعة كبيرة لإزالة الماء وإرساله إلى الصرف الصحي
اوه شكرا جزيلا يا سيمكا لطالما تساءل لما يضع الناس ملابسهم في التلفاز
أوه شكراً جزيلاً يا سيمكا، لطالما تساءلتُ لما يضع الناس ملابسهم في التلفاز
هل تمزح معي، اه ها
اذا سأريك شيئا مضحكا تعال الى هنا
ايه ده ايه انها والدة توم
لالا لالا
[موسيقى]
انها تضع سماعات لا تسمع شيئا سوى الموسيقى
سوف تعود لتضيف الصابون وتشغل الغسالة
وتتابع القسم الثاني من الفيلم
هذه المرة لن أدعك تفلت مني
[موسيقى]
نوليك، افعل كما أقول، لدي خطة محكمة
وما خطتك؟ الهروب بعيداً
[موسيقى]
من هناك؟
مرحبا
[موسيقى]
لا لا، لا لا
هناك تعليمات مهمة لاستعمال الغسالة استعمالا سليما
مثلا إن غسلتم قمصانا حمرا وبيضا معا
فإن القمصان البيضاء قد تتحول إلى اللون الوردي
لا ليس لأنها تشعر بالخجل
بل لأن بعض اللون من القميص الأحمر قد انتقل إلى القميص الأبيض
شيء مهم آخر هو أن تفرغ جيوبكم قبل غسل الملابس
فهناك أشياء كالمفاتيح والمسامير والعلك
لن تمزق ملابسكم فقط
بل الغسالة أيضا
هذا في حال الأشياء الصغيرة فقط
لكن الأشياء الكبيرة
كمشغل الموسيقى والهواتف المحمولة
قد تجد طريقها إلى الغسالة
وهي ستبدو نظيفة وأنيقة بعد الغسل
لكنها لن تعمل بعد الآن
وهناك نصيحة أخرى
إياكم أن تضعوا حيواناتكم الأليفة في الغسالة
فهي ليست ملائمة للمخلوقات الحية
أتعلمين يا سيمكا؟ أنا لم أُغسَل في غسالة من قبل
علينا أن نخرج من هنا الآن يا نوليك
هيا أسرع
هيا
سيمكا، هيا لنذهب
وماذا عن تشوساكا؟
ماذا عن تشوساكا؟
دعيها تغتسل قليلاً
ربما تصبح ألطف
لكن المسكينة قد تغرق
لن نستطيع فعلها وحدنا
[موسيقى]
نحتاج إلى مساعدة والدة توم
واحد، اثنان، توقف
لماذا؟ لقد ابتعدت عن الطريق
[موسيقى]
ثلاثة
اسحبها
لا لا
ما هذا؟
يا إلهي
يا صغيرة المسكينة
كيف دخلت إلى هنا؟
انتظري في هذا الحوض سأحضر لك منديلة
اخبرينا الآن أيتها الصغيرة
اخرجناك حياة بعد أن صرنا أصدقاء
نوليك واضح أنها لا تريد ذلك
إذن ماذا نفعل الآن؟
ننفذ الخطة القديمة
نهرب
[موسيقى]
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم؟